佢死咗？
真相只有一個
我已經知道邊個係殺人兇手喇
呢個就係死者特登留畀我哋嘅線索
你覺得係咩？
究竟喺邊個嗰度啊？
真係估唔到，原來你就係兇手
4月嘅偵探劇場
名偵探美咲女大小姐之温泉旅館殺人事件
越後風古殺人夜，實係唔使用劍㗎
德管家者得天下，藍星大戰同爭霸
呢一集爆笑管家
喺温泉旅館正後裙前邊同後邊打埋一齊上
點解今集咁咪咁容易𠸏？
不過都請大家好似平時噉食住花生睇啦
名偵探阿優之温泉旅館殺人事件
秋風果然令人零舍精神爽利啊
講得冇錯啊，大小姐
而且啲紅葉仲好靚𠻹啊
大家最後都揀浸温泉
你又決定真係明智啊，係啊，冇錯啊
係喇，大小姐呀
我哋要住嗰間旅館究竟喺邊度嚟㗎？
嗰度啊
係…係嗰間呀？
真係古色古香啊
住喺間木造嘅鄉下feel旅館
就好似去咗初田莊朝聖噉啊
人哋傳説中嘅初田莊邊會成間鬼屋噉㗎？
咩話？
好似仲隨時會有兇案發生噉啊
啲聲好似係由間旅館度傳出嚟㗎
係啊
呢位客人，你見點啊？
發生咩事啊？
點解同頭先唔同咗𠸏？
唔該啦
似乎係殺人事件啊
人哋仲生勾勾啊估唔到好日都唔嚟浸温泉
一嚟就被捲入一單兇殺案度喇
呢次好玩啊，唔係
應該話係好失禮先至真
點都好啦，我哋都係去報警先啦
講得冇錯啊，呢次大風過冇得撈喇
根本冇噉嘅必要
擁有金田一同柯南嘅
頭腦外表係傲嬌同萌系嘅宅女
我個名叫名偵探阿優
唔該，小學生嘅書包同你好襯啊
做乜淨係我呢樣嘢喎？
作死啊，你
家姐
雖然家姐又老又廢又麻煩又冇用
但係估唔到竟然會發生啲噉嘅事
人死不能復生，請你節哀順變啦
我明白𠸏
其實我拎咗樣嘢嚟，想畀大家睇㗎
咩話？
係…係餅錄影帶？
係啊
啱啱有電單車速遞將啲餅帶送咗去我嗰度
或者啲內容會同我家姐有關㗎
係咪錄得？
地點係呢間房啊
睇落就似喇，初宮
喺你睇緊呢餅帶嘅時候
睇怕你家姐我都已經成為咗一顆…
亮晶晶嘅小星星㗎喇
紅眼搏命鬼叫你家姐我生得靚過人咩？
真係難為你講出口喎，係喇
佢而家個背景好似係啊，其實係噉𠸏
話説早幾日，有個生唔識出嘅神秘人
寫一封信畀我，叫我嚟呢間温泉旅館
睇嚟可能係我前世爭佢一大筆錢啊
今世佢揾返我還
但係我到而家都仲未知佢係乜水嚟㗎
我嘅第六感話畀我知
嗰個前世債主好快就會出現㗎喇
吹到冇嚟工咁遠啊，係喇，阿妹
大吉利是噉講句
如果你家姐我一陣真係慘遭毒手
你部DV機錄影到嗰個就係兇手嚟喇
你一定要捉到個兇手
然後仲要揾返個轉頭，叫佢賠錢畀你
乜做完㗎嗱？
唔係啩
睇到最緊張嗰度竟然畀人cut咗？
真係過份啊
就好似某電視台播嗰啲動畫片成日
cut咗片尾曲之後嗰段戲玉咁過份
應該係直接cut走魔王
阿部唔肯補shot過份啲
梗係唔係啦
應該係賣廣告先cut咗佢先啦
原來係噉𠸏
睇嚟呢餅帶應該係嗰個
兇手殺咗受害人之後
再剪咗影到自己嘅畫面
跟住將佢送畀初谷㗎
噉即係話呢餅帶
唔使問阿貴一定係犯人
特登留畀我嘅挑戰書
真相只有一個
我已經知道邊一個係殺人兇手嚟喇
你講真𠸏？
冇錯，兇手就係…
兇手就係…
兇手就係你
兇手係我？
我又冇兇過佢，又冇搜過佢
點會係我啊？
佢係自從第23集之後
就再冇出過場嘅超路人角色
唔使解釋喇，呢位兇手，解釋即係掩飾
你叫咗受害人出嚟之後
嗱，你唔好再行埋嚟吖吓
你夠膽搞我嘅話
我就要你幫我畀晒呢兩日我
喺呢度住嘅酒水費㗎喇
就喺嗰陣，你用一條啱啱路過嘅斑點蛇
就係噉喇，點啊？
係咪好完美嘅推理呢？
好似亂嚟咗啲喎
而且你照抄福爾摩斯當自己嘢
你估冇電視台嘅劇集咩？
抄功課都講少少啦
兇手，要話under arrest
吓，係你搞錯喇，真係唔關我事㗎
你唔使再狡辯㗎喇，唔好啊
唔好屈我，亨利啊
我會守護我嘅甜心
唔怕你啲屈就開聲㗎，唔係你吖嘛
大小姐
阿濕，好嘢啊
係喇，大小姐，兇手應該係另有其人㗎
其實我一開始都覺得兇手應該係其他人㗎
係咩？
三個女人一個墟，兇手係你哋
呢度到底喺邊度啊？
你哋叫咗受害人出嚟之後
就用咁啱經過嘅斑點八爪魚
托比
就係噉喇
小海豹隻耳朵巴士都冇斑點喇
頭先畫面都冇我哋三個個樣，嚟啦
你哋就乖乖地束手就擒啦，等陣先啊
講殺人動機我哋三個邊有唧？
動機呀？
的確係有道理喎
如果要數到最憎受害人嘅人
應該只係得…
除咗欠債管家仲有邊個唧？
等陣啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
唔該你哋唔好用啲
充滿懷疑嘅眼神望住我啦
等我仲以為你係最信得過嘅人嚟𠻹
我都話件事唔係噉樣㗎喇
我都話唔關我事喇
你利用咁啱經過嘅斑點大笨象
往你平時仲連蟻都唔敢踩死多隻𠻹
大小姐啊，你搞錯喇
我係山田奈吉子啊
我已經幫你揾到個兇手係邊個喇
你同上田快啲嚟呢度啦
聽聞啲泉水係特別功效㗎
一陣間就喺度浸温泉喇，滾啊
頭先我仲要死幾多次先夠啊
點解咁耐都仲未查到㗎？
死蛇爛屎好似劈嘢噉攤喺地下度
好核突啊，坐骨啊
唔好再跟返劇本做戲啦，好唔好啊？
係
唔知嗰啲係咩嚟嘅呢？
嗰啲就係所謂嘅死亡信息啊
死亡信息究竟係啲咩嚟㗎？
乜你連呢樣嘢都唔知嘎？
等我解釋下
所謂嘅死亡信息就係
受害人喺死之前留低關於案件嘅線索
原來係噉
但係日比谷係指乜嘢啊？
等我解釋下
日比谷係包括東京千代田區有樂町
距離銀座好近嘅地區
日本第一批紅綠燈就係裝喺嗰度
Chopsticks嘅
管理人就係姓日比谷
字幕組咩係唔係得住？
總之而家
只要解開呢個死亡訊息嘅意思
就知道兇手係邊個嚟啦突然間
變成咗正經嘅推理動畫喎
係啊
但係睇嚟要解都唔容易㗎乜真係咩？
應該話仲差好遠
呢啲噉嘅嘢同金字塔仲有
UFO嘅迷修比仲差好遠啊
你話咩話？
係喇
大小姐你cos緊MMA個技能呀？
畀你知道𠻹
不愧係我助手啊
就係要有咁敏鋭嘅
直覺先似人嘅乜真係咩？
冇錯，今次呢件事
一定係唔喺呢度嘅其他角色做㗎
其他角色？
冇錯
兇手喺殺咗受害人之後冇即刻離開
而家應該匿埋喺呢度附近
噉你指嘅附近即係…
你唔係諗住話佢匿埋喺入便嗰個馬？
你留心啲再睇多次啦
橫睇掂睇都係寫住入鼻骨㗎喎，錯喇
受害人留個信息畀我哋嗰陣
應該係包埋隔籬嗰啲柿之種㗎
睇到啦，寫嘅只係右手邊
如果將啲柿之種當做步手
就即刻可以見到「混浴」
呢兩個字喇，點啊？
好聰明呢？
聰明過王小明𠸏
最重要嘅係，喺呢間旅館入面
真係有個混浴場喺度㗎喎
兇手一定就係匿埋喺呢一度㗎喇
唔會啩，唔理點講都唔會有噉嘅可能啦
有人啊
到底邊個係殺人兇手呢？
埋個關子先
金之名物，早く
Kunze，Kata？
猛獅變三人組，唔湯唔水
一路浸湯温泉，一路吹水
喂，係喇
咩啊？
到底我哋而家係清談節目吖
定係殺必死大放鬆㗎？
梗係殺
理沙，太多會問晒啲觀眾㗎
噉以後咪要着到好似個阿婆噉囖
噉我哋會留心少啲觀眾㗎
我哥在光腚，你哋咪玩啦
發良河蟹你全家
到底係邊個喺嗰度？
你所話同之前個畫面好似唔同？
幻覺嚟啫
瑪莉亞小姐究竟係幾時嚟呢度㗎？
唔通瑪莉亞小姐就係兇手？
我唔係兇手啊，係噉，點解啊？算啦…
濕碎嘢唔好理喇，凡係偵探片集
都總會有啲例牌嘅殺必死鏡頭㗎啦
因為喺電視播至有毛巾
實際上去浸温泉係唔可以拎毛巾入去㗎
大家記住啦，真係吖
好啦，既然開咗個頭就唔好畀佢停喇
例牌二
美食鏡頭
大家起筷啦，啲海鮮新鮮出返嚟㗎
大家食多啲…
啦
表演完演歌之後
仲為大家準備咗魔術表演添㗎
飲杯key咖啡暖胃先啦
好味
跟住就輪到偵探比嚟派三
佢間好似燈市大嬸開嘅巴度伯鳥
係呢，揾我係咪有咩事噉？
請問你對相入面呢個人有冇印象呢？
問我有冇印象？
梗係有啦
呢個女仔係同我分開咗嘅
親生家姐嘅朋友嘅表妹啊
佢就將我安安上咗對鞋嗰隻雞雞啊
明明係偵探片
點解突然間變咗做師奶劇𠸏？
到例牌四啊
你仲未夠班啊
咩啊？
耶，贏咗喇
平方粒子又唔同賴昌
劇情同孤島症候群差唔多喇
據我話係亂晒大龍就真喇
今次弊喇
瑪莉亞小姐
你唔係一直浸温泉浸到而家先嚟𠻺嗎？
係啊，不過頭先我浸浸下
我有返過一次房㗎
之後就發現咗一件好可怕嘅事㗎
係咩啊，瑪莉亞？
你快啲講畀我哋知啦
受害人嘅屍體唔見咗啊
係…係真嘎？
唔見咗啊
屍體消失係偵探片裏便最懸疑嘅劇情嚟啊
今次弊喇，條屍轉咗校去加拿大
噉點查？
不過，條屍唔識自己轉校㗎喎
唔使問啊，桂梗係兇手做㗎啦，係兇手？
冇錯
個兇手係想阻礙我嘅調查
先會搞咁多小動作嘅啫
好啦，既然係噉…
做咩事啊？
佢哋嘅效率仲犀利過方鐘Sir啊
等佢哋幫手揾線索啦，大小姐
我哋喺枱底揾到呢樣嘢
呢個係啊
好似係部錄音機嚟喎
等我睇下
喺你嚟呢度嗰陣時
我哋聽到嘅嗰筆慘叫聲，唔通就係呢把？
應該就係喇
但係點解𠸏？
噉係咩意思啊？
嚟喇
謎底已經解開咗喇，華生，你…
你話華生？
下一集嘅關鍵係…
綠影彈？
好喇，兇手嘅出嚟係咪已經睇穿晒？
請問…
你睇我…
講錯咗，Trigger Tree？
Trigger Tree？
等陣啊，你睇我啊
Trigger Tree
似乎日本都真係要幾耐下先會
流行Halloween啊
此出有不同彼出
點解突然走嚟懸崖邊𠸏？
睇波兒咩？
冇辦法啦，劇情高潮要喺懸崖邊發生
係所有偵探片最大嘅關係嚟㗎
高潮部分如果由埋曹達華探長
就真係perfect啦
係噉而家就等我解釋下成件事嘅真相啦
喂
其實
呢單案嘅第一案發現場根本唔係發現屍體間房
如果兇案喺另一間旅館
另一間房度發生
噉所有嘢就可以完全解釋到
噉即係點啊？
唔該你順次序簡單噉解釋清楚啦
好啊
首先兇手喺旅館A約咗同受害人見面
喺嗰陣，佢錄低咗受害人把聲
然後佢將受害人條屍搬過嚟呢間旅館
補充一點，兩間旅館嘅房差唔多
佢以為冇人會發現，再之後
預先教好時間，等我哋聽到受害人慘叫
令我哋產生錯覺
以為兇案就喺我哋住緊嘅旅館度發生
其實兇手搞咗咁多嘢
都係為咗幫自己製造不在場證據
係，呢度啊，我有問題
咩問題？
證據呢？
如果淨係得一部錄音機
噉又好似唔係好夠説服力喎
最大嘅證據就喺我哋最初
睇到嗰餅錄影帶裏面
就喺呢度，重播？
係咪錄得㗎？
得
好似唔覺有啲咩類似證據嘅嘢喎
你哋留心睇下畫面入面
嘅書法字畫寫啲咩？
字畫嘅字同案發間房真係完全唔同
就係噉喇
呢個笨過笨大嘅兇手竟然完全冇
留意到兩張字畫上面嘅字係唔同嘅
其實仲有四個錯處𠻹㗎
大家可以玩下風土恨，至於獎品…
講到呢度
我諗大家都估到邊個係兇手啦
係喇…
好似有個人係遲啲先嚟到現場㗎
就係嗰個帶呢餅錄影帶畀我哋嘅人嚟啊
仲同我哋講話係由電單車速遞嚟㗎喎
呢啲噉嘅講法諗法都真係流㗎啦
係咪先？
如果佢真係兇手嘅
噉所有嘢都可以解釋得到喇
即係話…
係…係我？
初菊小姐
原來粉紅色切開裏便真係黑色㗎
而家所有迷團都解開晒
正所謂最唔引人懷疑嘅人先至係最可疑㗎
你哋嘅推理真係精彩啊
如果仲有推理史，唔知會考成點呢？
冇錯，你哋估啱咗，我就係嗰個兇手嘞
唔係噉樣
錯覺根本唔係兇手，等陣啊
我等咗好耐先至有機會出場㗎
我仲嚇到麻最緊都醒返啊
劇情發展到噉
兇手除咗我就冇可能有第二個㗎喇
不過真係噉嘅就太過無聊喇
係喇
噉樣落去好難分係邊個講嘢
㗎不如放低個煲呔變聲器啦
搞錯啊，原來你哋真係唔記得咗嘎？
其實仲有一個超級可疑嘅人
佢一直都喺我哋身邊㗎
仲有一個？
冇錯，嗰個人就係…
嗰個人就係…
就係負責講旁白嘅天音
吓，你叫我呀？
大小姐啊，劇情再咁離譜嘅話
就會爛尾㗎喇，冇問題嘅
但係
唔知啲觀眾會唔會接受呢種劇情發展㗎噃
呢集係由我3000
院超監督自編自導自演嘅偵探片啊
有邊個夠膽話唔好睇啊？
好大個狼啊
家姐啊
喂，你哋好喇喎
點解過咗廣告之後我就咩氣氛都冇㗎？
收埋一條屍體係噉復活
我都仲未話你啊
死型又死，橫生再死，我唔嬲喇，哎吔
我用咗成個寫嘅劇本畀你搞禍晒喇
係噉嘅話，唯有用最後手段啦
而家開始係殺逼死時間
秋天嗰陣
都係要一邊欣賞楓葉一邊浸温泉
先算係最佳享受啊
冇錯啊，真係好治癒啊
大霧中嘅殺人事件係紹菲朗之鎮
上個麥提爽啊
點解男湯呢度會咁雜都有㗎？
你頭先講過啲咩啊？
哎吔，你唔好郁啦，夾到喇…
噉咪好夾到你邊度喎，哎吔
唔好再亂郁喇
由999瑞士兇手變成初年裝飾嘅煞必死
總之就博大霧啦下一集：
「我啲大妹乸有這麼可愛」
哎吔，醜啲流咗血
已經冇時間喇，出嚟啦
神秘暗魔管家之言
你同佢打低零期十
然後將佢收入我嘅後宮，除低佢啦
上啊
Beef fire
嚟啦
呢個係…
Beef fire
係啊，請你做blast
衰人，你同我因住嚟吖
要嚟即管嚟啦，你班神秘管家
哎吔
我到底喺度做緊乜嘢啊？
阿優桐，阿薩德，永佳通賽
我嘅心靈，unlock
我係3000院憂，我係零崎實
千葉史彥、松月、Bis奎斯老師也
鬼老師，你咁嚟呢度做咩啊？
零崎同學，乜你噉講啊？
不過話時話吖
點解今集阿憂你個劇要我做條鹹魚啊？
噉係因為我都唔知邊個會
更加啱做呢個角色啊
係啊，而且你又唔使點
講嘢就有一個show喇
零崎同學，你又講得幾啱喎
下次嘅嘉賓係倉鼠啊，See you
お嬢様って昔はサクヤさんのことをサクネちゃんって呼ばれていたんですか？
今らしい過去だ
なぎは小さい子の面倒を見たことない境
いつまでたってもおごちゃまないや
馬鹿にするな
私見立て下に兄弟にあげば
サクなんかよりもずっと上手く面倒を見てやれるのだ，ほんまか？
なら証明してみていいだろう
次回、はやてのごとく
お金持ちで綺麗なお姉さんは好きですか？
知っているか？
ライト兄弟で最初に飛んだのは
弟のモービルだぞ？
この番組はジェネオンエンタテインメント，松岡館
ご覧のスポンサーがお送りしました